About
Blog
Contact

お店の名前はkagamirock（カガミロック）と申します。鏡のない時代ツルツルピカピカな姿が映る岩があったそうです。わざわざおしゃれを楽しむためにその岩を目指して人々は出かけたと言われています。「幻の岩、鏡岩」わざわざオシャレを楽しむために足を運んでいただきたい！そんな願いを込めてみました。


Pick Up Items

ギャルソンの日の丸Tシャツ
￥23,000

サンローラン・ヴァンパイアTシャツ
￥23,000

マルジェラののペンキブーツ
￥78,000

コムデギャルソンオリジナル・メキシコバッグ
￥48,000

コムデギャルソン/タータンチェックデザイントップス
￥68,000

コムコム/プリント入トップス
￥38,000

コムデギャルソン/ドット柄丸襟ブラウス
￥58,000

コムデギャルソン x アンディ ウォーホル/Tシャツ
￥48,000

フランス製　着物リメイク帯ベルト サッシュベルト
￥23,000

VOLCOM × ANTI HERO/コラボベースボールキャップ
￥13,000

コムコム/プリントTシャツ
￥28,000

ドーバーストリートマーケット缶バッジ/COMME des GARCONS
￥18,000



kagamirock used select shop
東京都目黒区東山1-11-15
中目黒ARK-2 304号室
中目黒駅徒歩8分
© 2021 kagamirock

Home
About
Blog
Contact